- Фундаментальная экономическая теория 
  - Маркс "Капитал. Критика политической экономии"
  - Гильфердинг "Финансовый капитал. Новейшая фаза в развитии капитализма"
  - Кейнс "Общая теория занятости, процента и денег"
  - Калецкий "Очерки теории роста социалистической экономики"
  - Робинсон "Очерки теории экономического роста"
  - Баран "К экономической теории общественного развития"
  - Мински "Стабилизируя нестабильную экономику"
  - сборник статей "Современная экономическая мысль" (Прогресс, 1981) 

- Критика мейнстримных\правых школ экономической мысли
  - Бухарин "Политическая экономия рантье. Теория ценности и прибыли австрийской школы"
  - Гильфердинг "Бем-Баверк как критик Маркса"
  - Блюмин "Критика буржуазной политической экономии"
  - Пезенти "Очерки политической экономии капитализма"

- Популярная литература по общим вопросам + публицистика
  - Пикетти "Капитал в XXI веке"
  - Чанг "Как устроена экономика"
  - Чанг "Злые самаритяне. Миф о свободной торговле и секретная история капитализма"
  - Чанг "23 тайны. То, что вам не расскажут про капитализм"
  - Франк "Развитие Неразвитости"
  - Гребер "Долг: первые 5000 лет истории"
  - Мейсон "Посткапитализм. Путеводитель по нашему будущему"
  - Иглтон "Почему Маркс был прав"
  - Харви "Краткая история неолиберализма"
  - Стиглиц "Цена неравенства. Чем расслоение общества грозит нашему будущему"
  - Райнерт "Как богатые страны стали богатыми, и почему бедные страны остаются бедными"
  - Мартин "Money. Неофициальная биография денег"

