- Уэст "Континентальная философия. Введение"
- Борадорри "Американский философ. Беседы"
- Гаспарян "Введение в неклассическую философию"
- Витгенштейн "Логико-философский трактат"
- Ойзерман "Метафилософия. Теория историко-философского процесса"
- Ойзерман "Амбивалентность философии"
- Альтюссер "Ленин и философия"
- Ортега-и-Гассет "Что такое философия"
- Делез, Гваттари "Что такое философия"
- Рассел "История западной философии"
- Хайдеггер "Бытие и время"
- Юстейн Гордер "Мир Софии"
- Ильенков "Диалектическая логика"
- Ленин "Материализм и эмпириокритицизм"
- Поппер "Открытое общество и его враги"
- Корнфорт "Открытая философия и открытое общество" (ответ Попперу)
- Завалько "Проблема соотношения морали и религии в истории философии"
- Андерсон "Истоки постмодерна"
- Лиотар "Состояние постмодерна"
- Джеймисон "Постмодернизм или культурная логика позденго капитализма"
- Хаустов "Лекции по философии постмодерна"
