- Клингеманн, Гудин "Политическая наука. Новые направления" (Общие знания о политологии)
- Дюверже "Политические партии" (О партиях)
- Кагарлицкий "Управляемая демократия" (Анализ российской политики 90-00-ых)
- Алмонд, Верба "Гражданская культура. Политические установки и демократия в пяти странах" (Либеральный лагерь политологии. Телеологическая канва)
- Валлерстайн "После либерализма" (О будущем мир-системы)
- Крауч "Пост-демократия" (Рассматривается феномен пост-демократии - ситуации, при которой массы отстранены от управления)
- Чилкот "Теории сравнительной политологии"
- Макиавелли "Государь"
- Токвиль "Демократия в Америке"
- Маркс "18-ое брюмера Луи Бонапарта"
- Маркс "Гражданская война во Франции"
